Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_crimson/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: Warped Fungus
ja: 歪んだキノコ

source: Twisting Vines
ja: ねじれツタ

source: Weeping Vines
ja: しだれツタ

source: Nether Sprouts
ja: ネザースプラウト

source: Warped Roots
ja: 歪な根

source: Warped Wart Block
ja: 歪なウォートブロック

source: Shroomlight
ja: シュルームライト

source: Warped Nylium
ja: 歪なナイリウム

source: Crimson Fungus
ja: 真紅のキノコ

source: Crimson Roots
ja: 真紅の根

source: Crimson Nylium
ja: 真紅のナイリウム

source: Crimson Bark
ja: 真紅の表皮

source: Crimson Bark Slab
ja: 真紅の表皮のハーフブロック

source: Crimson Bark Stairs
ja: 真紅の表皮の階段

source: Crimson Button
ja: 真紅のボタン

source: Crimson Door
ja: 真紅のドア

source: Crimson Fence
ja: 真紅のフェンス

source: Crimson Fence Gate
ja: 真紅のフェンスゲート

source: Crimson Log
ja: 真紅の幹

source: Crimson Planks
ja: 真紅の板材

source: Crimson Pressure Plate
ja: 真紅の感圧板

source: Crimson Sign
ja: 真紅の看板

source: Crimson Slab
ja: 真紅のハーフブロック

source: Crimson Stairs
ja: 真紅の階段

source: Crimson Trapdoor
ja: 真紅のトラップドア

source: Stripped Crimson Bark
ja: 皮を剥いだ後の真紅の菌糸

source: Stripped Crimson Log
ja: 表皮を剥いだ真紅の幹

source: Stripped Warped Bark
ja: 皮を剥いだ後の歪んだ菌糸

source: Stripped Warped Log
ja: 表皮を剥いだ歪んだ幹

source: The stripped trunk of an Crimson tree.
ja: 皮を剥いだ後の真紅の幹。

source: The stripped trunk of an Warped tree.
ja: 皮を剥いだ後の歪んだ幹。

source: The stripped wood of an Crimson tree.
ja: 皮を剥いだ後の真紅の菌糸。

source: The stripped wood of an Warped tree.
ja: 皮を剥いだ後の歪んだ菌糸。

source: The trunk of a Crimson tree.
ja: 真紅の菌糸。

source: The trunk of a Warped tree.
ja: 歪んだ菌糸。

source: Warped Bark
ja: 歪んだ表皮

source: Warped Bark Slab
ja: 歪んだ表皮のハーフブロック

source: Warped Bark Stairs
ja: 歪んだ表皮の階段

source: Warped Button
ja: 歪んだボタン

source: Warped Door
ja: 歪んだドア

source: Warped Fence
ja: 歪んだフェンス

source: Warped Fence Gate
ja: 歪んだフェンスゲート

source: Warped Log
ja: 歪んだ幹

source: Warped Planks
ja: 歪んだ板材

source: Warped Pressure Plate
ja: 歪んだ感圧板

source: Warped Sign
ja: 歪んだ看板

source: Warped Slab
ja: 歪んだハーフブロック

source: Warped Stairs
ja: 歪んだ階段

source: Warped Trapdoor
ja: 歪んだトラップドア
